人活着是为了什么，只是单纯的活着，还是有着自己的使命，我相信每个人都是独一无二的，每个人的存在都是不可或缺的，他们都有着自己的使命和必须要做的事情。这个世界也正是靠着无数多人的不可或缺来组成的。

每一个党员在除去党员的身份之外他们都还是一个人，有着自己的七情六欲，他们也有着自己的家庭。对于一个普通人来说很容易的事情，在他们那里或许就会变得很难。毕竟一个党员有着自己必须要做的事情，对于他们来说，有些时候做一些决定也是会很痛苦的，很难将自己的感情分为两半，所以在做一件事情之前，就应该有着自己的觉悟。

要求入党是为了图什么?成为了党员干什么?"这句话像是给予了我当头棒喝一样，深深的触动到我的心里，是啊，作为一名入党积极分子入党是为了图什么呢?是为了深入党从而更加的接近党，更好的为人民服务，参加党的建设?还是单纯的只是一种信仰?抑或是自己被党的名誉和光环所吸引?究竟是为了什么呢?自己好像是没有怎么思考过这个问题，对于我来说，入党是一种根深蒂固观念，就像是信仰一样吧，但是通过今天的学习，相信在以后的思想上自己会有所改变，入党不单单的只是一种信仰，还要有一种觉悟，一种精神，奉献的精神。最让我先想到的就是无私到让人有些惊讶的焦裕禄前辈，在很重要的岗位上，但是从来不会借用这些方便，一心的只想着治理风沙，只想着人民的利益，记得小时候看过“焦裕禄”这部电影，电影里有一个场景小的时候看的时候总是觉得他好傻，那是焦裕禄前辈家里已经没有粮食了，这个时候有一个人给他们家了两条鱼，全家都很高兴，在那个年代，很难吃到肉，但是当前辈知道这件事的时候，就立即的将这两条鱼给送了回去，当时自己真的觉得他好傻啊，明明家里已经没有粮食了，为什么还要将鱼给送回去呢，自己留下来吃了不好吗?现在仔细的想一下的话，那个年代，我们很多人都会把党当成是自己的信仰，如果自己占到了党的便宜，那就是对自己信仰的侮辱，焦裕禄前辈的信仰，他一生都为之坚持的信仰。

孔繁森前辈也说过：“一个人爱的最高境界就是爱别人，人是不能一个人活下去的，既然一个人不能活下去，那么一个人也是无法体现自身的价值的，所以我们的价值只有在别人的见证之下才能够实现。这就是我的心得。